# 在 Dataquest 学习数据科学一年

> 原文：<https://www.dataquest.io/blog/learn-data-science-online-dataquest/>

October 28, 2019

**一年的 Dataquest 实际上给你带来了什么？**在 Dataquest 上学习数据科学需要多长时间？这些是我们经常被问到的问题。

每个学生都是不同的，所以这些问题可能很难回答。Dataquest 上的学习是自定进度的，一些学生比其他人移动得快得多。但是在本文中，我们将概述一个“典型的”学习过程。

具体来说，当你在我们这里学习数据科学一年的时候，这篇文章将让你知道你可以期望学到什么，以及你可以申请什么样的工作。

当然，像 Dataquest 这样的在线课程的优势之一是，你可以按照自己的节奏学习，根据自己的背景量身定制学习，跳过那些你已经熟悉的内容。出于本文的目的，我们将做一些保守的假设:

*   你很忙，每周只能花大约**五个小时**在学习上。
*   你以前没有编程经验。
*   你没有接受过数学训练(除了高中代数)。
*   **您已经注册了**的[高级订阅](https://www.dataquest.io/subscribe/)(它让您可以访问*所有* Dataquest 课程和项目、高级支持等等)。

我们的许多学生每周花五个多小时学习，所以这是对你一年所能完成的事情的一个相当保守的估计。

但是，如果你每周至少投入 5 个小时，我们预计在一年内，你可以完成[数据分析师路径](https://www.dataquest.io/path/data-analyst)，或者完成超过一半的[数据科学家路径](https://www.dataquest.io/path/data-scientist)，并且将成为**合格的各种入门级数据分析和数据科学工作**。

让我们仔细看看那一年是什么样子，您将从 Python path 中的 Data Scientist 学到什么，以及您如何在这一年中最好地利用您的订阅。(然而，您在 Python 或 R 中的数据分析师道路上的经历将非常相似)。

## 一年的数据探索

*   [1 月-2 月(第 1-8 周):学习 Python](https://www.dataquest.io/blog/learn-data-science-online-dataquest/#jan)
*   [3 月-5 月(第 9-20 周):数据清理、数据分析和数据可视化](https://www.dataquest.io/blog/learn-data-science-online-dataquest/#mar)
*   [5 月-7 月(第 21-28 周):命令行、版本控制和 Git](https://www.dataquest.io/blog/learn-data-science-online-dataquest/#may)
*   7 月至 10 月(第 29-40 周):学习 SQL、API 和网络抓取
*   [10 月-12 月(第 41-50 周):数据科学统计](https://www.dataquest.io/blog/learn-data-science-online-dataquest/#oct)
*   [继续您的数据科学之旅](https://www.dataquest.io/blog/learn-data-science-online-dataquest/#end)

## 1 月-2 月:学习 Python

你一年中的前八周可能会花在学习 Python 上。如果你赶时间的话，你或许可以更快地完成我们的初级和[中级](https://www.dataquest.io/course/python-for-data-science-intermediate/) Python 课程，但是建立一个坚实的 Python 基础对于接下来的几乎所有事情都很重要。在这里花一点额外的时间来确保你能理解和应用所有的概念是值得的。

好消息是，即使你从零编码经验开始这八周，你也会以程序员的身份结束。完成这些课程后，您将能够自信地应用 Python 编程的大多数重要概念(从函数和 for 循环等基础概念到正则表达式和列表理解等更高级的概念)，并且您还将能够轻松使用 Jupyter 笔记本，这是使用 Python 的数据科学家的一个重要工具。

随着您学习这些技能和技术，您也将对 Python 中的数据分析基础有一个很好的介绍。我们所有的课程都让你处理真实世界的数据，作为这些课程的一部分，你将在指导项目中应用你所学到的东西，分析什么样的应用商店档案会导致更多的应用下载，以及成功的[黑客新闻帖子](https://news.ycombinator.com/)彼此之间有什么共同点。

仅仅这两门课不足以让你在数据科学领域找到一份工作，但在八周结束时，你会发现你已经学到了足够的知识，可以自己进行一些基本的数据分析，可能还会编写一些其他的东西！仅仅这八周就足够给你一些技能，帮助你在目前的工作中节省一些分析任务的时间。

这前八周也是您在我们的数据科学学习社区中建立自己形象的好时机。在那里，你可以从你的同学那里得到帮助，也可以从我们的数据科学家和职业顾问那里得到帮助。如果你陷入困境，这个社区是让你快速摆脱困境的好方法，这很重要，尤其是在学习过程的早期。

这些课程是构建其余数据科学“房子”的基础，因此在这里做得格外彻底将在以后带来回报。有不懂的地方就问！

## 3 月至 5 月:数据清理、数据分析和数据可视化

这 12 周是应用您的新 Python 技能来完成典型的数据科学任务的真正开始。在这里，您将学习四门课程，每门课程对于从事数据科学都至关重要。

在第一门课程 [*Pandas 和 NumPy Fundamentals*](https://www.dataquest.io/course/pandas-fundamentals/) 中，您将学习如何使用 Pandas 库，这是一个用于现实世界数据分析任务的重要工具。您还将了解另一个有用的 Python 包 NumPy，并且您将学习如何让它们很好地配合工作。然后，您将在一个分析真实世界的易贝汽车销售数据的指导项目中应用这些知识。

从那里，您将进入关于数据可视化的两个课程。第一个， [*探索性数据可视化*](https://www.dataquest.io/course/exploratory-data-visualization/) ，将教你如何使用 matplotlib 包和 pandas 来做探索性可视化，这将帮助你理解你的数据并指导你的分析。

第二个， [*通过数据可视化讲述故事*](https://www.dataquest.io/course/storytelling-data-visualization/) ，将教你更多如何使用 Seaborn 制作美观、可读的图表，以确保你知道如何向他人清楚地传达你的数据(任何数据科学工作中的一项关键技能)。在这些课程中，你将综合你在指导性项目中所学到的东西，分析诸如大学学位中的性别差距和地理飞行模式等主题(当然，所有这些都使用真实世界的数据)。

最后，你将进入[两门关于数据清理](https://www.dataquest.io/course/data-exploration)的课程，数据清理是任何数据科学家工具箱中最不性感但又必不可少的技能之一。你将学习探索和清理数据集，如何将多个数据集合并成一个单一、干净的源，并通过一些指导性项目分析来自纽约高中的数据和一项关于*星球大战*的调查。

到 5 月中旬(你的第 20 周)，你将掌握许多基本的数据科学技能，你应该准备好开始承担自己的数据科学项目。你可能还没有为全职数据科学工作做好准备，但你将知道足够多的知识，能够以可能影响你当前工作的方式解决数据科学的现实问题。

例如， [Dataquest 的学生 curtty Critchlow](https://www.dataquest.io/blog/dataquest-changed-my-life/)在完成了我们的 Pandas and NumPy 课程后，**每个月花一整周的时间**完成了一个 Excel 数据分析的噩梦，而**只花了几分钟**就完成了这个项目。

不过，在这几周里，你可能会遇到一种有时被称为“低谷”的心理现象。这经常发生在学习新技能的过程中；一旦你超越了初级阶段，大的收获就会来得慢一些，学习新事物的新鲜感也会消失。结果可能会使你的自然动力水平有所下降。

但是不要担心:我们会帮助你战胜衰退！我们所有的课程都使用有趣的真实世界的数据，通过让你对分析保持兴趣来对抗这种影响，你将在每门课程中解决不同的有趣问题。

## 5 月-7 月:学习命令行和 SQL

随着我们进入数据科学年的中期，是时候介绍一些对数据科学工作非常重要的技能了:使用命令行和使用 SQL。

在前两门课程中，您将学习如何使用命令行。您将能够轻松地在不使用 GUI 的情况下进行导航，并从命令行使用 Python 脚本和包。然后您将继续讨论[更高级的主题](https://www.dataquest.io/course/text-processing-cli/)，重点是在命令行中处理文本。

从那里，你将开始钻研我们的[三门 SQL 课程](https://www.dataquest.io/path/sql-skills/)。首先，您将学习一些基础知识，比如如何在 SQL 中探索和分析数据，以及如何在 Python 中使用 SQLite。然后，您将进入更中级的主题，如跨多个表查询，并开始练习使用 SQL 回答业务问题。最后，您将深入了解高级内容，如 PostgreSQL 和使用数据库索引来加速 SQL 查询。

虽然您的新 SQL 技能对于使用大多数数据库至关重要，但您还会想要使用大量其他数据源，因此在 SQL 课程之后，您将进入关于[API 和 web 抓取](https://www.dataquest.io/course/apis-and-scraping)的课程，该课程将教您如何查询 API 并从没有 API 的网站抓取数据。

为了巩固这些技能，您将使用 SQL 回答一些更真实的业务问题，并深入研究 CIA World Factbook 中的数据。

在你学习的这个阶段，是开始考虑投资组合项目的好时机。拥有一个 GitHub 或其他包含引人注目的项目的项目组合页面是在数据科学领域找到工作的关键，Dataquest 充满了指导项目，您绝对可以将其用于项目组合。你已经完成了其中的一些，所以这是一个回顾过去并考虑给你的最爱添加一些润色的好时机，这样当你开始申请工作时，你已经准备好了一些很酷的项目。

## 7 月-10 月:学习统计学

至此，您已经具备了进行大量数据分析的编程技能，但是您仍然需要对统计学和概率有一个扎实的理解，以便能够充分利用它们，所以在 Dataquest 这一年的最后一部分，您将参加一系列四门课程，旨在为您提供一个坚实的统计基础，并帮助您在 Python 中应用这些概念。

您将从基础的开始，比如学习不同的采样技术，以便从您的数据中获取好的样本。然后，您将开始查看分布、测量可变性以及定位和比较值与 z 分数。最后，您将了解更多关于概率的知识，并深入探讨[高级主题](https://www.dataquest.io/course/probability-statistics-intermediate)，如显著性测试和卡方检验。

像往常一样，在学习这些课程时，您将使用真实世界的数据来回答有趣的问题，例如自行车共享公司如何预测租赁模式。你将能够把你的新技能应用到很酷的指导项目中，比如计算出获胜的*危险的*策略，以及确定一个电影评级网站的评级是否有偏见。

在不到三个月的时间内完成这些课程是有可能的，但是我们建议你在这里花点时间，并且确信你理解了所有的东西。虽然如果你忘记了如何用 Python 或 SQL 做一些事情，很容易检查引用，但误解你分析的数学基础可能会有更严重的后果，而且更难发现。

这是一个很好的时机，可以拓展更多的领域，开始在数据科学社区中建立一些联系。如果你还不活跃，我们自己的社区是一个很好的起点。你可能还想通过其他方式来建立自己作为数据科学家的品牌，比如[为 Dataquest 博客](https://community.dataquest.io/t/why-and-how-you-can-write-in-dataquest-direct-to-boost-your-career/522437)写一篇教程。

如果你对数据分析师的职位感兴趣，你可以在这几个月的任何时候开始申请工作。拥有 Python、SQL 和统计技能将使你有资格胜任大多数数据分析师职位。

## 10 月-12 月:深入研究机器学习

至此，您已经掌握了进行大量数据分析的编程技能，以及理解幕后发生的事情的统计技能。但如果你想成为一名数据科学家，你需要在你的技能组合中增加一项大技能:机器学习。

在这几个月中，您将开始深入了解我们的机器学习课程。你将从机器学习的[基础](https://www.dataquest.io/course/machine-learning-fundamentals)开始，然后你将学习一些重要的[微积分](https://www.dataquest.io/course/calculus-for-machine-learning/)和[线性代数](https://www.dataquest.io/course/linear-algebra-for-machine-learning/)概念，它们支撑着关键的机器学习算法。

你可能会通过我们的[线性回归](https://www.dataquest.io/course/linear-regression-for-machine-learning)课程，根据你的速度，你可能会通过后续课程，如[机器学习中级](https://www.dataquest.io/course/machine-learning-intermediate)、[决策树](https://www.dataquest.io/course/decision-trees)和[深度学习](https://www.dataquest.io/course/deep-learning-fundamentals)。

以这种相对缓慢的速度学习，你不太可能在这个时间框架内一直走到我们数据科学家之路的尽头，而且在你的未来仍有相当多的课程涉及自然语言处理和 Adobe Spark 等酷主题。

但是一旦你到了这一步，你应该准备好开始申请入门级的数据科学工作。你有编程技能，统计知识，并且在机器学习方面有很强的基础。尽管你应该*永远*计划继续学习，这些技能——以及你在获得这些技能时建立的项目组合——已经让你成为一个令人信服的候选人。

如果你不确定如何开始找工作，通读[我们的数据科学职业指南](https://www.dataquest.io/blog/data-science-career-guide/)将是一个很好的开始！

## 这只是您数据科学之旅的开始

假设你坚持每周只工作五个小时，到第一年学习结束时，你很可能已经完成了数据分析师道路，并在数据科学家道路的机器学习部分获得了坚实的立足点。

在这一点上，你完全有资格申请数据分析师的职位。我们有许多像 Pol Brigneti 这样的学生，他们已经完成了我们的数据分析师之路，并找到了全职数据分析师的职位。如果这是你的选择，那么你不需要太担心机器学习技能，你可以花额外的三个月时间来建立很酷的项目，申请工作，并向你的技能集添加新技能。(例如，既然你一直在学习 Python，那么学习 R 的[基础知识也无妨，以防你遇到更喜欢它的工作)。](https://www.dataquest.io/path/data-analyst-r/)

你也可以开始申请入门级的数据科学职位和实习，尽管在机器学习领域还有很多东西要学，在我们的数据科学道路上还有更高级的主题。

请记住，这是一个非常保守的估计。每周多花一点时间学习会让你走得更远、更快。**每周大约 10 个小时，我们估计你可以在一年内完成*整个*数据科学家之路。**

即使你不渴望走完数据科学这条路，在你找工作的时候，甚至在你找到工作之后，继续学习也是值得的。这是 Miguel 在我们的数据科学道路中途找到全职工作后告诉我们的。“尽管我将在 1 月份开始工作，但我仍将保持活跃，我将继续学习，因为显然我想达到其他途径。”

“我仍然认为 Dataquest 是最好的选择，”他告诉我们。“如果我只能选择一个，我会选择 Dataquest。”